まだ犯人捕まらないのね　例の連続殺害事件
連環殺人案的兇手好像還沒落網
このご時世だ
這世道就這樣
警視庁も必死だろうけど
警察大概也很拚命了
結局頼りになるのは　お金といい女だけね
到頭來 最可靠的還是金錢和好女人
シャル　それ嫌みか
我懷疑你在挖苦我
いいえ　ニーナがバカみたいにやすい仕事ばっかり受けるから
哪有啊 妮娜跟個笨蛋一樣只會接不賺錢的事
ここの家賃だって苦しいなんて　一言も言ってませんけど
房租都快交不起了什麼的 我可是隻字未提
シャル
夏洛
はいはい
來了
ようこそニーナ探偵事務所へ
歡迎光臨 這裡是妮娜偵探事務所
って　子供？
小孩嗎？
僕の名前はマルコ・スイフト
我的名字是馬可·史威夫特
あなたたちに仕事を依頼しに来ました
想請你們調查一件事
何度だって言うわよ
重要的事情說三遍
復讐なんてやめておきなさい
不要想著去復仇
僕にはもう家族がいないんです
我已經沒有家人了
だから…
所以…
着いた　ここが最新の犯行現場
到了 這裡就是最新的犯罪現場
ちょっと　ニーナ
喂 妮娜
探偵の基本その一
偵探的基本常識 其一
犯人は必ず現場に戻って…
兇手一定會回犯罪現場…
ちょっと　どうしたの
幹嘛去啊
まさかの当たり
還真說中了
その子を放しなさい
放開那孩子
クソ
可惡
大丈夫でしたか
沒事吧
お嬢さんたち
各位小姐
あなたは　Dr.スタン
你是斯坦博士
ほら　Dr.スタン
看 斯坦博士
ハンサムで金持ち
又帥又有錢
それに世界的に有名なお医者様
是世界聞名的大醫生
そりゃすごーい
哦 挺牛
そんなだからモテないんだよ　あんた
要不說你沒男人緣呢
それで一連の犯人はここらのごろつき共のリーダー
所以這幾起案件的兇手 就是這裡的地痞頭子
ルディー・ガイルってことなの
魯迪·蓋爾嗎
恐らくね
估計就是
だけど気になるのは　これの裏にある…
但我有點在意 這東西背後的…
誰か出てきました
有人出來了
伏せろ
趴下
焼け焦げたアパートの部屋で　ルディーの遺体が見つかった
在燒焦的公寓房間內 發現了魯迪的屍體
んじゃあ　犯人は一体…
那犯人究竟是…
やっぱりそうだ
沒錯了
ちょっとどうしたの
怎麼了
この裏のアルファベット
這背後的英文字母
Aが0　Bが1
A是0 B是1
緯度と経度です
這是經緯度
この場所に何かが…
這裡應該藏著什麼…
でかした
立大功了
さっすが秀才お坊ちゃん
不愧是天才少年
でもここって…
但這裡是…
Dr.スタンの屋敷？
斯坦博士的宅邸？
愛は真実
愛是真實
最っ高の愛とは魂を目覚めさせるようなもの
終極的愛 就是讓靈魂覺醒
夜空に星が瞬く　神秘のように
就像在夜空中閃爍的星星那樣神秘
お嬢さんたち　またお会いできて光栄です
各位小姐 很榮幸能再次見到你們
なるほど　聖人君子の裏の顔はとんだサイコ野郎だったってわけか
原來如此 世人面前文質彬彬 背地裡就是個死變態
Dr.スタン
斯坦博士
お前　シャルロットに何をした
你對夏洛特做了什麼
今彼女の体内では　獰猛な獣の血がふつふつと湧き上がっているんだ
猛獸的血正在她的體內沸騰
だからそれこそが我々本来の魂の形
那才是我們靈魂原本的樣貌
美しき真実の姿なのだ
美麗的真實樣貌
大したもんだよ
佩服佩服
僕のベービーたちをみんな倒しちゃうとはね
居然把我的小寶寶們全都幹掉了
だけどもう終わりだ
不過也就到此為止了
なぜだ　なぜこんなことを
為什麼 為什麼要做這種事
君は探偵だ
你是偵探
知恵を使って狩りを楽しんでいる
運用智慧享受著狩獵的樂趣
そういう意味では　僕らは似た者同士かもね
從這個角度來說 咱們或許是一類人
頼りになるのはいい女って言ったでしょ
我說過了吧 好女人是最可靠的
クッソ
可惡
父さん　母さん
爸爸 媽媽
ちょっと　今月の家賃どうするのよ
不是 這個月房租怎麼辦啊
仕事が来るのを待つ
守株待兔
あんたがそんなんだから
就因為你老是這副德行
いつも私が…
總是要我去…
お疲れ様です
辛苦了
ほらな
這不來了
マルコ
馬可
持ってきましたよ　仕事の依頼
我接到委託了
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：雨後飄雪　校對·時軸：Ronny　後期：MIR　繁化：悠月子